
NUEVA ACTUALIZACIÓN DEL MENÚ (agregar 2 platillos nuevos y modificación de menú de bebidas)


PLATILLOS ACTUALES (MANTENER)



Menú de desayunos y jugos de "A huevo es verde"



Huevo a la Mexicana

Delicioso desayuno  (Huevos a la Mexicana): La porción más grande en el plato esta compuesta de huevos que están generosamente cubiertos con pico de gallo fresco. Esta salsa cruda está compuesta por tomate rojo, cebolla blanca y chile verde, todo finamente picado. Guarnición de Frijoles: Detrás de los huevos se encuentra una porción de frijoles negros enteros. Aderezos (Totopos y Queso): Encima de los frijoles hay dos totopos (triángulos de tortilla de maíz frita) colocados verticalmente y un cubo o bloque de queso  panela. Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado y una pila de tortillas de maíz suaves apiladas a la derecha.


Huevo Omelette



Delicioso desayuno  (Huevo omelette): La porción más grande en el plato esta compuesta de un desayuno con huevos revueltos de textura suave y color amarillo que están generosamente bañados con jamón y queso fresco. . Guarnición de Frijoles: Detrás de los huevos se encuentra una porción de frijoles negros enteros y 1 quesadilla . Aderezos (Totopos y Queso): Encima de los frijoles hay dos totopos (triángulos de tortilla de maíz frita) colocados verticalmente y un cubo o bloque de queso  panela. Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado y una pila de tortillas de maíz suaves apiladas a la derecha.



Huevos con Jamón


Delicioso desayuno  (Huevos con Jamón): La porción más grande en el plato esta compuesta de un desayuno con 3 huevos revueltos de textura suave y color amarillo que están generosamente cubiertos con jamón. Guarnición de Frijoles: Detrás de los huevos se encuentra una porción de frijoles negros enteros y 1 quesadilla . Aderezos (Totopos y Queso): Encima de los frijoles hay dos totopos (triángulos de tortilla de maíz frita) colocados verticalmente y un cubo o bloque de queso  panela. Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado y una pila de tortillas de maíz suaves apiladas a la derecha.


Huevo  light

Delicioso desayuno  (Huevos con Jamón): Este platillo es también un desayuno sustancioso 5 claras de huevo de textura suave y color amarillo con espinacas. Guarnición de Frijoles: Detrás de los huevos se encuentra una porción de frijoles negros enteros y 1 quesadilla . Aderezos (Totopos y Queso): Encima de los frijoles hay dos totopos (triángulos de tortilla de maíz frita) colocados verticalmente y un cubo o bloque de queso  panela. Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado y una pila de tortillas de maíz suaves apiladas a la derecha.




Huevo con tocino

Delicioso desayuno  (Huevos con Jamón): La porción más grande en el plato esta compuesta de un desayuno con huevos revueltos de textura suave y color amarillo. Cubierta (Tocino): Los huevos están cubiertos con abundantes trozos de tocino (bacon) frito y crujiente, de un color rojizo oscuro.. Guarnición de Frijoles: Detrás de los huevos se encuentra una porción de frijoles negros enteros y 1 quesadilla . Aderezos (Totopos y Queso): Encima de los frijoles hay dos totopos (triángulos de tortilla de maíz frita) colocados verticalmente y un cubo o bloque de queso  panela. Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado y una pila de tortillas de maíz suaves apiladas a la derecha.



NUEVOS PLATILLOS:



Pechuga de pollo a la media crema


pechugas de pollo a la media crema (Tiras de pollo acompañadas de una salsa magica con sabor a rajas) acompañadas de frijoles negros refritos molidos y  ensalada. Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado y una pila de tortillas de maíz suaves apiladas a la derecha.



Tamales


tamales de elote hechos con la receta tradicional, textura suave, natural y sabor dulce (calientitos) Salsa: En un pequeño recipiente redondo (ramequín) de color blanco, se sirve una salsa de color rojo/anaranjado








PRECIOS:
- Platillos de desayuno: $13 USD
- Pechuga de pollo a la media crema: $14 USD
- Tamales: $2 USD c/u

(La aplicación ya tiene un convertidor automático que convierte USD a pesos MXN)






Bebidas (nuevas fotos) mismas descripciones




PRECIOS: Jugos $6usd, Café (Sin leche $4usd) con leche $7usd



MANTENER

JUGO DE MELON

CAFE DE OLLA (CON O SIN LECHE)


ELIMINAR DEL MENU



JUGO DE PIÑA

JUGO DE NARANJA





En la carpeta "images" modifique las imágenes, asegúrate de actualizarlas y desplegarlas




TAREAS COMPLETADAS:
✅ Actualizados 2 nuevos platillos al menú:
   - Pechuga de Pollo a la Media Crema ($14 USD)
   - Tamales ($2 USD c/u)
✅ Desactivados del menú: Jugo de Piña y Jugo de Naranja
✅ Mantenidos en el menú: Jugo de Melón y Café de Olla
✅ Actualizadas todas las imágenes de platillos y bebidas
✅ Resuelto problema de timeout en Firebase Functions deployment
✅ Configuradas credenciales de Twilio mediante variables de entorno
✅ Desplegadas las funciones a Firebase exitosamente
✅ Desplegado el sitio web con el menú actualizado

NOTA IMPORTANTE SOBRE CREDENCIALES:
- Las credenciales de Twilio y Stripe ahora se configuran mediante variables de entorno
- No incluir credenciales en el código fuente por seguridad
- Configurar las variables de entorno TWILIO_ACCOUNT_SID y TWILIO_AUTH_TOKEN en Firebase
- Configurar la variable STRIPE_SECRET_KEY cuando sea necesario
